# Неизменные условия

## Неизменные условия сеанса (Session)

- Сеанс не может содержать больше максимального количества участников.
- Бронирование не может быть отменено бесплатно менее чем за 24 часа до начала сеанса.

## Неизменные условия спортзала (Gym)

- Спортзал не может иметь больше залов, чем позволяет подписка.

## Неизменные условия зала (Room)

- В зале не может быть больше сессий, чем позволяет подписка.
- В зале не может быть двух или более пересекающихся сессий.

## Инварианты подписки ( Subscription)

- Подписка не может включать больше спортзалов, чем позволяет подписка.

## Инварианты тренера (Trainer)

- Тренер не может проводить две или более пересекающихся сессий.

## Инварианты участника (Participant)

- Участник не может бронировать пересекающиеся сессии.
